我住在法国的一个大金库，我两次在那里呆了三年
一个星期，我给自己吃了最惊人的大胆早餐，他开始
与这些美女在这里没有同性恋便宜但令人难以置信的美味开始
有一个很好的热锅，在它的非常辣的香肠中没有同性恋者不需要任何帮助
他会不会把一点点盐和胡椒粉留在辣椒上，就可以闻到它们的香料味
开始释放所有在那里增添风味的奇妙油
丁香是切成薄片的大蒜，将大蒜立即撒在锅中
改变颜色呈现出这种漂亮的深色丰富的金色，现在看一下
将欧芹加热，像欧芹和香菜这样的抽泣茎可以
用于在烹饪过程中赋予风味，但应始终仅添加叶子
在提供最大的颜色和香味之前
然后用Mike API完成
现在将您的问题按字面意思是24小时发到那里，这样它们就酥脆了
在外面，切开盖子，这个食谱是用完任何东西的好方法
以前我看到法国人不畏惧的前一天剩下的羊角面包
厨师们至少不哭就扔掉任务，哦，天哪
不知道他在口味上扔掉了什么
无论您做什么，都不要消灭那只锅，将您的任务扣上所有内容
令人惊叹的风味和卡拉我认为那美丽的内心不要忘记
盖上盖子，然后将拇指放进羊角面包里
我现在想要做的就是创建一个小口袋，然后操纵
牛角包，现在这是令人兴奋的地方，混合了卡普斯大蒜和
香肠上所有美味的色香味俱全的奶酪，现在再加一些奶酪
但不仅仅是任何一种奶酪丰坦纳奶酪都像烧烤的第一奶酪
而且因为它是一种非常丰富的奶酪，所以要比白色奶酪刮得更薄
松露，但具有非常好的咸味和淡淡的烟熏味
这样的辣椒结果将这些大男孩放在托盘上
实际上，在烤架上停留30秒钟，我们就可以找到充满风味的美味脆包装
现在顶住他们，对我来说，这几乎就像回到巴黎，除了
时间我不必与法国人分享我的终极大胆
早餐Merguez和Fontina牛角包是开始新一天的好方法
[音乐]